hay lugares en el perú donde la
naturaleza se puso de acuerdo para crear
una experiencia más
buen viaje a la laguna ull batalla un
paso cómo llegar
mucho le encarga de llegar aquí y
después ponte en manos de perú de tocar
paso dos donde quedarse en buen viaje
nos gusta mostrar lugares que
contribuyen al crecimiento sostenible el
destino
no sólo son un lugar increíble para
quedarse también ayudan a conservar el
medio ambiente trabajan con las
comunidades de la zona para que el
crecimiento llegue a todos la primera
noche dormido sensor hay época al pie
elevado montante la segunda noche la
pasamos en los domos de pink company
[Música]
paso 3 que el objetivo de este viaje es
llegar a la orilla de la laguna de
pantalla sal tempranito para hacer de
los primeros en llegar vamos chicas si
se puede todos se pueden positivo
siempre
detrás de este pequeño montaña está la
laguna
nuestro acompañante cuando hagan
caminatas asegúrense de ir con un
portero que respete el peso máximo que
puede llevarlos
[Música]
una última subida último esfuerzo y
llega todas horas de camino y una vista
espectacular
buenas
de lado
la paz que se respira en montaña es
imagen
trae tu propia del mundo de plástico ya
pasaron
[Música]
por qué
después de un mental hay más por conocer
en la comunidad de se esconde un
paraíso de condena tras kilómetros para
llegar al mirador número tres
hasta que finalmente llegamos al último
mirador y creo que los cóndores están de
vacaciones hacia la naturaleza paciencia
no más
nos fuimos sin ver el cóndor pero
felices para haber tenido la oportunidad
de ir a buscarlos así es la naturaleza a
veces se deja ver y a veces no pero el
viaje no termina y hay muchos lugares
por conocer junto a perú eco camp
bienvenidos al templo de la luna el
homenaje de los incas para la mujer
un centro arqueológico que aún conserva
la energía de sus constructores la
podrás sentir mientras lo recorren adiós
paso 4 que comer en perú de coca tienen
que toda su comida es tarea de su propio
huerto así se orgánicos y lo están
logrando con muy buenos resultados
ensalada de la huerta orgánica
toda la comida es deliciosa y saludable
podrás comprobarlo visitando su huerto
paso 5 que te lleva a lugares como este
hacen que todas las caminatas valga la
pena busca es un destino que nunca
dejará de sorprender con tantas rutas
por conocer tantos sabores por descubrir
y tantos retos por vencer estoy segura
que pronto volveré y seguir contagiando
me es tan mágica energía que usted
recorremos el perú en buena compañía
junto allí y hay son